Hola,Hola!
como estas?,bien y tu? que deseas hacer?
hacer un posteo, debes ingresar 1 para hacer un posteo
dar like a una publicacion, debes ingresar 2 para likear un posteo
comentario, debes ingresar 3 para hacer un comentario
salir, para salir debes ingresar chau
que puedes hacer?, puedo administrar paginas de facebook comentar publicaciones likear y hacer comentarios
quiero dar like a una publicacion, para dar like a una publicacion ingresa: 2
quiero crear un posteo, para crear un posteo escribe 1
postear una foto, para postear una foto debes ingresar 4
foto, puedes postear una foto ingresando 4
likear, puedes likear una publicacion ingresando 2
hacer un post, puedes hacer un post ingresando 1